តាមពិតទៅ...
(ភាគទី ២៣)
ខ្ញុំទើបតែដឹងអាថ៌កំបាំងមួយអំពីកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
អាថ៌កំបាំងអំពីកំណើតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយមិនដែលគិតថា
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំឡើយ។
វាបង្ហាញថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់គាត់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ាខ្ញុំបានបង់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យឲ្យម៉ាក់
បន្ទាប់ពីគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់...
ហើយបានឆ្លងកាត់ច្រើនដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបានឃើញម៉ាក់ខ្ញុំហើយ លោកស្រី ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំពីមុនពូកែខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់មួយបានធ្វើឱ្យនាងទៅជាបែបនេះ។
អ្នកដែលធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ
ដោយដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ពេលខ្ញុំរកឃើញពួកគេ ខ្ញុំនឹងរៀនពីមូលហេតុ និងរបៀបដែល
ពួកគេធ្វើបែបនេះចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិតទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបង់ប្រាក់សម្រាប់វា។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ចាង មី បានទៅហើយ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញ ចាង មី ទេ។
ស៊ុកហ៊ី តើអ្នកកំពុងរកចាងមីមែនទេ?
នាងប្រហែលជាបានចេញទៅក្រៅមួយសន្ទុះ យល់ព្រមទេ?
- កុំបារម្ភអី មែនទេ?
- ស៊ុកហ៊ី ចង់យំ។
ចាង មី បានទៅហើយ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ យល់ព្រមទេ?
តើនាងបានទៅណា?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកត្រូវតែ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានភស្តុតាងជាក់ស្តែងណាមួយ
ដើម្បីចាប់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ,
- ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសាក្សីមែន។
- សាក្សីមែនទេ?
អ្នកដែលបានផ្តល់វីដេអូកាមេរ៉ារថយន្ត?
មែនហើយ។ ឥឡូវនេះ យើងមានសាក្សីហើយ
យើងគួរតែអាចចាប់ពួកគេបានឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ថា មនុស្សអាក្រក់
តែងតែទទួលបានអ្វីដែលពួកគេកំពុងជួបប្រទះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងយុត្តិធម៌។
ពិតមែនហើយ។ វាគួរតែមានបែបនេះ។
មានមនុស្សអាក្រក់ច្រើនពេកហើយ
នៅក្នុងលោកនេះ។
ប៉ុន្តែនោះជាការងាររបស់ប៉ូលីសដែលត្រូវដោះស្រាយ។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់ឱកាស
សិក្សានៅបរទេសមែនទេ?...
គ្រាន់តែដើម្បីចាប់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ?
មាន​នោះ​ហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមើលថែម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្លួនឯងបានទេ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អញ្ចឹង​ហើយ​អ្នក​គួរ​ពិចារណា​ឡើង​វិញ។
ហេ! ប្រយ័ត្ន​ការ​បើកបរ​របស់​អ្នក!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
សួស្តី អ្នកស៊ើបអង្កេត។ មានដំណឹងល្អទេ?
ពិតមែនឬ?
អ្នកបានរកឃើញថាបុរសដែលមានស្លាកស្នាម
ពីវីដេអូកាមេរ៉ាឡានជានរណាហើយឬនៅ?
បើអ្នកពិតជាគិតដល់
ឪពុករបស់អ្នក មែន
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីសិក្សានៅបរទេស។
សូមគិតអំពីរយៈពេលវែង។
កំពុងជួយនៅហាងលក់ម្ហូបចំហៀង
ឥឡូវនេះ...
តើអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
បើអ្នកទៅក្រៅប្រទេស
ហើយក្លាយជាមេចុងភៅដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
នោះជារបៀបដែលអ្នកពិតជាអាចសងសឹកគាត់បាន។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងអាចផ្តល់ឱ្យឪពុករបស់អ្នក
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានពីមុន។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
- ទៅៗ យកវា។
- សូមទោស។
មានរឿងអ្វី?
លោកមេធាវី កង ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។
ចាំ​បន្តិច Jang Mi។
វានិយាយអំពីបុរសនោះ។
- យើងបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា។
- បុរសណា?
អ្នកចង់មានន័យថា បុរសដែលមានស្លាកស្នាម
ដែលបានហែកបដារបស់យើងចោលមែនទេ?
អ្នកបានរកឃើញថាគាត់ជានរណាហើយឬនៅ? តើគាត់ជានរណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
គាត់មានទោសចំនួនប្រាំពីរពីមុន។
អ្នកកាន់សាសនាឥស្លាមប្រាំពីរនាក់? ដូច្នេះគាត់គឺជាក្មេងទំនើងទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើពួកគេដឹងថាគាត់ជានរណា
ពួកគេគួរតែចាប់គាត់ឆាប់ៗ មែនទេ?
- ប្រហែលជា។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
- អ្នកក៏នឹងមកដែរមែនទេ? ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- អេ៎ ចាំបន្តិចណា!
អូយ! ខ្ញុំអាចជូននាងទៅលេង
ហើយយើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានក្មេងទំនើងម្នាក់
ដែលបានហែកបដារបស់យើងដោយសម្ងាត់។
ប៉ូលីសបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា។
ពួកគេបានធ្វើ?
សុំទោស​អ្នកនាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតទើបតែហៅមក
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទៅ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលមនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពេលខ្ញុំចាប់ពួកគេ ខ្ញុំនឹងហែក
សក់ទាំងអស់ចេញពីក្បាលរបស់ពួកគេ។
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពេលយើងចាប់ពួកគេបាន យើងនឹងដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
ហើយយើងនឹងអាច
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងទាំងមូលនេះបាននៅទីបំផុត។
ពេលពួកគេត្រូវចាប់ខ្លួន ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ។
ចាំ​ពេល​ក្រោយ​ចាំ​ទៅ​ហាង​ញ៉ាំ​ម្ហូប​បន្ថែម។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​មើល​ថែ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នកបាននិយាយថាវានឹងល្អ។
- អ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាគ្មានភស្តុតាងទេ...
ហើយយើងនឹងមិនអីទេ!
កន្ទុយ អូ ចាង មី ឥឡូវនេះ។
ពួកគេបានកំណត់អត្តសញ្ញាណចោររបស់អ្នកឈ្មោះ Ssangkal
ពីវីដេអូកាមេរ៉ារថយន្ត។
អូ ចាងមី កំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសដោយក្តីរីករាយ។
ថែរក្សាវា។
- ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
- ប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Ssangkal ហើយ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យដេកចុះ។
បើគាត់ត្រូវគេចាប់បាន អ្វីៗនឹងចប់ហើយ។ ប្រញាប់ឡើង!
ឆ្កួត​ហើយ! គ្មាន​អ្វី​កើតឡើង​តាម​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ! គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់!
អូ ចាំង មី។
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែទៅសិក្សានៅបរទេស
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់
​ប្រឡាក់​ឈាម​លើ​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមស្តាប់ខ្ញុំ?
អ្ហា៎ ចាង មី។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
ហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅ...
លោកមេធាវី កង សំណុំរឿងមួយទើបតែបែកធ្លាយ
ហើយខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ ដូច្នេះកុំមកអី។
យល់ព្រម អ្នកស៊ើបអង្កេត។ យល់ហើយ។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងឈប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ុន្តែ Jang Mi ប្រហែលជាបានចាកចេញទៅហើយ។
(លោក Yoon I An នាយកគ្រប់គ្រង
មូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជនសកល)
(លោក Ryu Hae Jun នាយកប្រតិបត្តិ និងជាវេជ្ជបណ្ឌិត
នៅក្រុមហ៊ុនថែទាំសុខភាពឌីជីថលមួយ)
លោកប្រធាន។ ខ្ញុំបានចងក្រងបញ្ជីឈ្មោះ
អ្នកដែលមានសក្តានុពលសម្រាប់ Seo Rin។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពួកគេមកពីគ្រួសារល្អ មានសញ្ញាបត្រ MBA
ហើយមានកម្ពស់ខ្ពស់និងសង្ហា។
- ពួកគេមានវាទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើ Seo Rin របស់យើងរៀបការជាមួយបុរសល្អម្នាក់
ហើយកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន
អ្នកនឹងអាចដកដង្ហើម
ធូរស្រាលបាន។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចទៅដើរលេង
ហើយសប្បាយខ្លះ។ មែនទេ?
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ទីបំផុតខ្ញុំអាចសម្រាកបាន។
វា​នឹង​ជា​បន្ទុក​ដ៏​ធំ​មួយ​ដែល​ធ្លាក់​ចេញពី​ស្មា​របស់ខ្ញុំ។
នាយកប្រតិបត្តិ Chae រវល់ខ្លាំងណាស់ជាមួយការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
នាងមិនអាចគិត
ពីការស្វែងរកដៃគូសម្រាប់ សៅ រីន បានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីដោះស្រាយបញ្ហា
ដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែ...
ស៊ឺ រីន លង់ស្នេហ៍
នឹងចុងភៅនោះខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងយល់ព្រម
ជួបបុរសផ្សេងទៀតទេ?
ប្រសិនបើក្រុមគ្រួសារហាមឃាត់
នាងនឹងចង់បានគាត់ច្រើនជាងនេះ។
ចុះបើយើងអញ្ជើញមេចុងភៅ Kang មកលេង
ហើយគ្រាន់តែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់ដោយគួរសមជាផ្លូវការវិញ?
ទន្ទឹមនឹងនេះ យើងឲ្យនាងជួបបុរសទាំងនេះ
ដែលមានប្រវត្តិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ម្តងមួយៗ ក្នុងបរិយាកាសធម្មជាតិ។
- វាដូចជាលេងទាំងសងខាងអញ្ចឹង។
- លេងទាំងសងខាង?
- នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាឱ្យត្រូវលោកប្រធាន។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ម៉ាក់! ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរៀបចំ
មេចុងភៅ Kang និង Ma Seo Rin។
បើដូច្នេះ តើរូបថត
បុរសដទៃទៀតទាំងអស់នោះសម្រាប់អ្វី?
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
បើអ្នកមិនយល់ទេ គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
តើអ្នកមិនឃើញទេឬថា
ទាំងអស់នេះគឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់អ្នក?
ដើម្បី​ដាក់​គ្រឹះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
សឺ រីន ឆ្កួតនឹងមេចុងភៅ កាង
ដូច្នេះទោះបីជាយើងបោះបុរសផ្សេងទៀតមកលើនាងក៏ដោយ
- តើអ្នកគិតថានាងនឹងជួបពួកគេទេ?
- ជាការពិតណាស់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ដែរ។
ពិតប្រាកដណាស់។ ដែលមានន័យថាបុរស
នៅក្នុងរូបថតទាំងនេះ...
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីជួប។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
តើខ្ញុំអាចជួបបុរសទាំងអស់នោះបានទេ?
ជាការពិតណាស់ ក្មេងស្រីល្ងង់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវរកដៃគូល្អ
ហើយរៀបការដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំហៅវាថា "លេងទាំងសងខាង?"
ទំនាក់ទំនង​របស់​មេចុងភៅ Kang និង Seo Rin
មិនទាន់​បាន​រីកដុះដាល​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ។
ស្រមៃមើលថាតើលោកប្រធានបានជំទាស់
តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ចុងភៅ Kang នឹងភ័យខ្លាច
ហើយរត់ឡើងលើភ្នំ។
បន្ទាប់មក មហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង គឺក្រុមឌ្រីមគ្រុប
នឹងរអិលឆ្លងកាត់ម្រាមដៃរបស់យើង
មែនទេ?
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើ Seo Rin រៀបការជាមួយមេចុងភៅ Kang Jun Ho
ដែលមានសាវតារសាមញ្ញ
ហើយខ្ញុំរៀបការជាមួយបុរសនោះ
មកពីពិភពនយោបាយ និងហិរញ្ញវត្ថុ
បន្ទាប់មកប្រធាននឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុន
មកខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលគេហៅថា
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយដុំ។
ញ៉ាំនំខេករបស់យើងហើយញ៉ាំវាដែរ។
ម៉ាក់អើយ អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន!
អូ! កូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ព្រះនាងហុងជូរបស់ខ្ញុំ!
វានិយាយអំពីបុរសនោះ។
យើងបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ។
អូ ចាង មី
អ្នកនឹងមិនដែលរកឃើញការពិតឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
អ្ហា៎! អ្នកស្រវឹងបើកបរមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបើកឡានលឿនដូចនោះ?
- ចាំង មី អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
មានឡានមួយបានចេញមកភ្លាមៗ...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបើកបរស្រវឹង។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីពួកគេរត់គេចពីគ្រោះថ្នាក់ដែលជិតកើតឡើង?
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវគេវាយហើយ។
អរគុណ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអំណរគុណទេ?
អ្នក​គួរតែ​ជា។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែព្យាយាមរស់នៅ
ដោយគ្រាន់តែនិយាយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​រត់​មាត់​របស់​អ្នក។
ហើយ​គ្រាន់តែ​បែប​នោះ​ទេ
ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ដឹងគុណ​ទៀត​ហើយ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងដើរជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
មេធាវី កង.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នេះជាបញ្ហាគ្រួសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសដោយខ្លួនឯងបាន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដោះស្រាយវារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានចូលជួយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅស្ថានីយ៍
ថ្ងៃនេះទេ។
- អ្វី?
- អ្នកស៊ើបអង្កេតបានហៅពេលខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវបានហៅឱ្យធ្វើជាអ្នកបម្រុងសម្រាប់សំណុំរឿងមួយ។
គាត់បាននិយាយថាត្រូវមកថ្ងៃស្អែក។
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំមួយថ្ងៃទៀត។
វាយឺតពេលហើយ ដូច្នេះសូមឲ្យអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ជូនដើម្បីនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
តើយើងអាចទៅបានទេ?
អ្នកស្ទើរតែត្រូវគេសម្លាប់ហើយពេលនេះ។
មក​ចុះ។
លឿនឡើងៗៗៗៗ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែលែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
តើអ្នកមានអំណរគុណប៉ុណ្ណា?
តើខ្ញុំគួរនិយាយវាដោយរបៀបណា?
- អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំដើម្បីខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ យល់ព្រមទេ?
និយាយពាក្យថា "អរគុណ" បីដង។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
អរគុណ។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកពីផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកពីទិសដៅនោះ
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Chae។
អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនទៅសិក្សានៅបរទេសទេ។
ខ្ញុំបានទៅប្រាប់នាងរឿងនោះ។
អ្នកមិនទៅសិក្សានៅបរទេសទេឬ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វាហាក់ដូចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
ពេញមួយរយៈពេលនេះ
គាត់បានមើលថែខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
គាត់លះបង់ច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចទើប...
ទុកអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យគាត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង?
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែមានសុជីវធម៌ខ្លះ។
ឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជាខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែចង់បាន
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​បន្តិច។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចបន្តឈ្លោះជាមួយអ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
- នោះ​ជា​អ្វី?
- ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​ទេ។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អំពីមុននេះ...
អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ។
មេធាវីដែលជួយ Oh Jang Mi
គឺ Kang Baek Ho។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់សាស្ត្រាចារ្យ កង។
ថ្ងៃនេះនាងបានទៅផ្ទះវិញ
ជំនួសឲ្យការទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យ Oh Jang Mi
រត់លេងដោយសេរីបានទេ។
ចុះបើលោកប៉ា ឬ ហុង ជូ ឃើញនាងវិញ?
ទេ ចុះបើ សឺ រីន...
ថ្ងៃដែល Oh Jang Mi បានជួប Seo Rin
អ្វីៗក៏ចប់ទៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូល Jang Mi ឱ្យទៅសិក្សានៅបរទេស
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីកម្ចាត់នាងចោលឡើយ។
អូ ចាំងមី ទីបំផុតវាអាស្រ័យលើអ្នកហើយ។
សម្លាញ់ វាហាក់ដូចជាអ្នកបានផឹកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រារាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាទើបតែកើតឡើង។
- នេះ ញ៉ាំ​អ្វី​ផ្អែមៗ​ទៅ។
- អ្វី?
- នៅទីនេះ។
- យល់ព្រម។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នក។
- អរគុណ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
- អេ៎!
- ផ្លែស្ត្របឺរី។
- ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
- មិនអីទេ សម្រាប់កូនប្រុសតូចរបស់យើងដែរ។
មក​ចុះ​ពិត​មែន។
ថ្មីៗនេះ អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ។
- កូនប្រុស តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
- ទេ។
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ប្រហែលជា?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដចិត្តនឹងខ្លួនឯងទេ។
ហេ! ញ៉ាំ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសតែបុរស
ដែលមានលក្ខណៈសម្បត្តិអស្ចារ្យ ប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់។
ម៉ាក់ ឯងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេឬ?
វាដល់វេនខ្ញុំហើយ
លុះត្រាតែ Seo Rin បដិសេធពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមណាត់ជួបឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ ម៉ាក់ តើចំណុចសំខាន់គឺជាអ្វី?
តើអ្នកគិតថាបុរសដែលមានប្រវត្តិរូបសង្ខេបល្អឥតខ្ចោះ
នឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងនាមជាកូនស្រីនាពេលអនាគតរបស់ប្រធាន?
ឬជាអ្នកដឹកជញ្ជូនទំនិញដោយឥតគិតថ្លៃនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ
គ្រាន់តែដើរលេងជុំវិញ CEO Chae?
អ្នកដឹងទេ ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកលើកឡើងពីវា
នោះជាបញ្ហាមួយ។
បុរសចំណាស់នោះ... ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំគួរតែ...
អ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឲ្យចប់តែម្តង។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានទៀតហើយ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
- លោកប្រធាន។
- លែងទៅ! មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក?
តើ​ចរិត​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
​នៅ​ពេល​ដែល​ដល់​ពេល​វេលា
និងស្វាគមន៍អ្នកដោយការគោរព។
លោកប្រធាន...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អ្នក​ដើរ​លេង!
ឆាវ វ៉ាយ៉ង់!
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចេញពីផ្លូវ
ហើយវាបង្ហាញថាអ្នកគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីទើបសមនឹងទទួលការវាយរបស់អ្នក?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេឬ?
លួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់ឪពុកពេលគាត់កំពុងដេកលក់
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពលើគាត់
ហើយអ្នកហៅវាថាគ្មានអ្វីសោះ?
ទោះ​ចូលចិត្ត​ឬ​មិន​ចូលចិត្ត​ក៏ដោយ
ខ្ញុំ និង​លោក​ប្រធាន​គឺ​មិនអាច​បំបែក​ចេញពី​គ្នា​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចភាពអាម៉ាស់នេះទេ
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់?
អ្នកគួរតែគិតអំពីអនាគតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មើល​អ្នក​ឯង
​នៅ​តែ​លេប​ទឹកមាត់​របស់​អ្នក​ទៀត។
លែងខ្ញុំទៅ!
- អូ! ទេ...
- ពីលើសាកសពខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​អ្នក
​ជា​ម្តាយក្មេក​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។ ដូច្នេះ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ។
ហើយកុំហ៊ានប្រើកូនស្រីរបស់អ្នក
ឱ្យធ្វើល្បិចមួយទៀត...
ហើយ​ឲ្យ Kang Jun Ho មក​ជួប។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលនៅពេលក្រោយទេ។
នេះគឺជាការព្រមានតែមួយគត់របស់អ្នក។
យល់ទេ?
សម្គាល់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ការអញ្ជើញ Kang Jun Ho គឺជា
គំនិតរបស់ Ma Seo Rin ដែលជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
ស្វែងយល់ការពិតរបស់អ្នកឲ្យបានច្បាស់លាស់
មុនពេលអ្នកនិយាយពាក្យមួយទៀត។
ឈប់ព្យាយាមបន្ទោស
កូនស្រីខ្ញុំទៀតទៅ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក និង ហុង ជូ...
អស់សង្ឃឹម​ណាស់​ដែល​ Seo Rin
រៀបការ​ជាមួយ Kang Jun Ho។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបំភ្លេចរឿងនោះបាន។
ទោះបីជា Seo Rin រៀបការក៏ដោយ
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នាងនឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះមែនទេ?
សៅ រីន គឺជា សាច់ញាតិឈាមតែម្នាក់គត់ របស់ប្រធាន ។
ហើយអ្នកដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាក្រុមសុបិន...
នឹងត្រូវបានទទួលមរតកដោយ Ma Seo Rin។ យល់ទេ?
ដូច្នេះកុំគិតពី
ការចាប់ដៃលោភលន់របស់អ្នកលើវា។
ម៉ាក់?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
- ប្រាប់ខ្ញុំផង។ តើនោះជានាយកប្រតិបត្តិ Chae មែនទេ?
- ហុង ជូ។
ស្តាប់ចុះ មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែគ្រប់គ្រង Dream Group។
វាជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងសងសឹកចំពោះការអាម៉ាស់នេះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះប៉ាទេ
ប៉ុន្តែតើឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ចាំង មី មក។ ដល់ពេលញ៉ាំអាហារហើយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនទៅសហរដ្ឋអាមេរិកទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនគួរទៅទេ។
អ្នកប្រាកដជាឆ្កួតហើយ
បើបានឮដូច្នេះមែន។
- ឈប់​ទៅ ថេ ស៊ុក។
- ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនោះ។
- ប៉ុន្តែកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
- ថេ ស៊ុក គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាង មី កំពុងចាកចេញ។
ប្រសិនបើ Jang Mi ចាកចេញ Suk Hee នឹងសោកសៅ។
ទេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ម៉ាក់នឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ចាង មី មិនចាកចេញទេ។
ចាង មី នឹងស្នាក់នៅជាមួយ ស៊ុក ហ៊ី។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Jang Mi របស់ខ្ញុំ។
ចាំង មី។ យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Chae រួចហើយ
ហើយបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
- ចាំង មី តើអ្នកនិយាយពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ហេតុអ្វីបានជាខកខានឱកាសដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ?
អ្នកដឹងហើយថាហេតុអ្វី ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើវាដោយសារតែអ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចមើលថែម៉ាក់របស់អ្នកបានទេ?
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
បើខ្ញុំមានសតិសម្បជញ្ញៈអ្វីទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចទុកម៉ាក់ឲ្យនៅជាមួយអ្នក
ហើយទៅដោយរបៀបណា?
វាមិនមែនដូចជាអ្នកនឹងចាកចេញជារៀងរហូតនោះទេ។
តើអ្នកមិនដែលចង់រៀបការទេឬ?
- តើកូននឹងចងភ្ជាប់ជាមួយម៉ាក់កូនជារៀងរហូតទេ?
- ឈប់ទៅប៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺស្វែងរកមនុស្ស
ដែលបានធ្វើបែបនេះចំពោះម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ចាង មី។
ចេញពីក្បាលខ្ញុំទៅ អូ ចាង មី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីនាងជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតអំពី
អូ ចាង មី ពេញមួយថ្ងៃ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Jang Mi
ពិតជានឹងមិនអីទេឬអត់។
នាង​បាន​ស្រមៃ​ចង់​បាន​សាលា​ធ្វើ​ម្ហូប
​នៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាសុបិនរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ដើម្បីចូលរួមជាមួយភោជនីយដ្ឋាន Chang
រៀនជាកូនជាង
ក្រោមការដឹកនាំរបស់មេចុងភៅ កាង ជុនហូ
ហើយក្លាយជាមេចុងភៅ Michelin ផ្កាយបី។
នោះជាក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយបងប្រុសខ្ញុំអំពីវាទេ?
ប្រសិនបើនាងអាចរកការងារធ្វើ
នៅភោជនីយដ្ឋាន Chang បាន
យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងអាច
សម្រេចក្តីស្រមៃរបស់នាងបានខ្លះ។
ប៊ែកហូ អាហាររួចរាល់ហើយ!
នេះហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនស្របតាម
ស្តង់ដាររបស់មេចុងភៅល្បីឈ្មោះរបស់យើងទេ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែញ៉ាំដើម្បីម្តាយរបស់អ្នកកូនប្រុស។
មិនអីទេ ម៉ាក់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយម៉ាក់ វាសមនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំណាស់
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ​ធ្វើ​វា។
ហេ! កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ខ្មាស​អៀន​អី។
ទម្លាក់​វា​ចោល​ទៅ។
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
ឲ្យតែអ្នកនៅខាងខ្ញុំ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក ស្តេចរបស់ខ្ញុំ។ នេះអ្នកញ៉ាំហើយ។
អរគុណ ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវា។
អេ៎ ជុនហូ...
តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ។ ភ្លេចវាចោលទៅ។
ប៊ែកហូ ឯងមានរឿងអ្វី?
កុំចាប់ផ្តើមអ្វីមួយហើយមិនបញ្ចប់
តើវាជាអ្វី?
Jang Mi បាននិយាយថា អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូង
និងជា Idol របស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្អប់គំនិត
ដែលនាងនៅជាមួយអ្នកណាស់។
នោះរំលឹកខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្នក
​ណា​ចង់​បាន​ការងារ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ?
ចាំង មី? ចុះ​នាង​វិញ?
នោះជាឈ្មោះរបស់នាងមែនទេ? ចាង មី?
ប្រាប់នាងឱ្យយកប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាងមក
ជាមួយនៅភោជនីយដ្ឋាន។
- អ្វី?
- ដៃដែលរងរបួសរបស់នាងបានធូរស្រាលហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាដូច្នោះមែន ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វី? តើនាងបានរកការងារផ្សេងឃើញហើយឬនៅ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែលើកឡើងពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
អ្ហឺយ! អ្នកជាអ្នកធ្វើឲ្យដៃនាងរងរបួស
មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំធ្លាប់។
(នាយកប្រតិបត្តិ ឆា ហ្វាយ៉ង់)
តើអ្នកកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
មែនហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេតទើបតែហៅមក
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងទៅ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលដែលមនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពេលខ្ញុំចាប់ពួកគេ ខ្ញុំនឹងហែក
សក់ទាំងអស់ចេញពីក្បាលរបស់ពួកគេ។
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពេលយើងចាប់ពួកគេបាន យើងនឹងដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ
ហើយយើងនឹងអាច
ដោះស្រាយអាថ៌កំបាំងទាំងមូលនេះបាននៅទីបំផុត។
ពេលពួកគេត្រូវចាប់ខ្លួន ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ពួកគេនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ទៅមុខទៀត។ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ព្រុសទាំងអស់ ហើយគ្មានខាំ។
អ្នកចាត់ការ លី ចូលមក។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកបម្រើរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានឮថាប៉ូលីសបានកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់រឿងនេះ។
(មេធាវី កាង ប៊ែកហូ)
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ក្តីស្រមៃរបស់ Jang Mi,
ការណែនាំនាងឱ្យស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ...
កំពុងស្រែកដាក់ខ្ញុំកុំឱ្យលែងនាងទៅ។
មកចុះ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
មែនហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អ្វី?
ចាំង មី អ្នកនៅឯណា?
ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសឥឡូវនេះទៅ។
ប៉ូលីសមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ជាមួយវីដេអូនោះទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ហើយ។
វាច្បាស់ជាត្រូវបានតាមដានត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ
មែនទេ?
គាត់​មិន​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​ទេ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងចំពោះអ្នកវិញទេ លោកស្រី។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះសាក្សី
ដែលមានវីដេអូពីកាមេរ៉ារថយន្ត?
កុំបារម្ភអី។ វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
ឈឺក្បាលបែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ផ្ទុះឡើងក្នុងពេលតែមួយ?
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាប់​បាន។
យល់​ទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
ដរាបណារឿងទាំងអស់នេះរលត់ទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Oh Jang Mi ដោយខ្លួនឯង។
(ការចេញផ្សាយជាសាធារណៈអំពីព័ត៌មានសង្ស័យ)
(អង្គភាពស៊ើបអង្កេតទីពីរ)
(ឈ្មោះ៖ ផាក ស៊ុនស៊ុន)
(បុរសដំបូង)
ប្រសិនបើយើងចាប់បុរសម្នាក់នេះ យើងនឹងដោះស្រាយ
អាថ៌កំបាំងនៃអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មានន័យថា មានអ្នក
ខ្លាំងពូកែនៅពីក្រោយខ្នងគាត់។
មេចុងភៅ Kang Jun Ho មកពីភោជនីយដ្ឋាន Chang
ចង់សម្ភាសន៍អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា មេចុងភៅ Kang Jun Ho
ចង់ជួបខ្ញុំ មែនទេ?
- នាងឈ្មោះ ចាង មី?
- វាជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
គ្រាន់តែស្រមៃថាចុងភៅ Kang Jun Ho
បានជួប Oh Jang Mi ។
នាងពិតជាមនុស្សសំខាន់សម្រាប់ Seo Rin!
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយដើម្បីបញ្ឈប់រឿងនេះ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)